वह किसके बारे में था?
मैं बाद में आपसे संपर्क करूंगा।
आप क्या कहना चाह्ते है?
इसका श्री मून दो-हा से कोई संबंध नहीं है।
ये शिन जुन-ओह का मामला है।
तुम्हारा क्या मतलब है कि इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
बेशक ऐसा होता है।
क्यों?
क्या आपको डर है कि मैं
श्री शिन जुन-ओह की चापलूसी करूंगी?
हमारी स्टंट टीम कभी भी अभिनेताओं की चापलूसी नहीं करती।
इसके अलावा, यदि आप ऐसा
सोचते हैं, श्रीमान मून दो-हा,
तो मैं सचमुच निराश हूं।
बस इतना ही।
श्री गु जे-योन, मुझे आपसे बात करनी है।
हाँ, यह क्या है?
एक...
यह कुछ हद तक व्यक्तिगत बात है।
क्या हम वहां एक पल बात कर सकते हैं?
तो फिर हम बाद में बात कर सकते हैं.
Mr. Gu Jae-yeon!
Mr. Gu Jae-yeon.
कृपया इन्हें जांचे।
मैंने कुछ
स्वादिष्ट ऑर्डर किया है। क्या आप मेरे साथ शामिल होना चाहेंगे?
धन्यवाद, लेकिन मैं अपनी टीम के साथ खाना खाने जा रहा हूं।
अपने भोजन का आनंद लें।
गु जे-यॉन के साथ क्या है?
वह बात करने के लिए एक मिनट भी नहीं निकाल सकता?
यदि ऐसा ही चलता रहा तो
क्या होगा यदि मैं ध्यान केंद्रित नहीं कर पाऊं और चोटिल हो जाऊं?
क्या वह जिम्मेदारी लेगा?
कुंआ...
जे-यॉन के पास... बहुत सारे
टीम सदस्य हैं जिनकी देखभाल करनी है।
टीम के सदस्य...
आप दोनों को बाद में एक लड़ाई वाला दृश्य शूट करना है।
तो क्या आप बात नहीं कर सकते?
हाँ, गोली चलाने के लिए तैयार हो जाओ। तैयार रहो।
ठीक है, चलो तैयार हो जाओ। रुको।
- कैमरा?
- चल रहा है।
आवाज़?
रफ़्तार।
तैयार...
कार्रवाई!
Mr. Gu Jae-yeon.
क्या आप मेरे साथ शर्त लगाना चाहते हैं?
नहीं, धन्यवाद। कृपया ध्यान केंद्रित करें।
यदि आपका ध्यान भटकेगा तो आपको चोट लगेगी।
यह दृश्य.
अगर मैं
बिना एक भी गलती किये इसे पार कर जाऊं,
मैं जीत गया.
सौदा?
कट! ठीक है।
आप कैसे जानते हो?
मुझे क्या मालूम था?
जिस तरह से तुम इतनी लापरवाही से मेरे पास आये,
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आपको चोट लगी।
तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं हार गया?
शर्त.
क्या यह अभी सचमुच महत्वपूर्ण है?
मैं आपसे अपनी एक इच्छा पूरी करवाने जा रहा था...
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
आप यह कैसे उम्मीद कर सकते हैं कि आपके मन में ऐसी कोई बात चल रही है और आप इससे बिना किसी नुकसान के निकल जाएंगे
?
तो क्या अब तुम मुझसे बात नहीं करना चाहते?
अगर आपका मतलब बात करने से है,
क्या हम अभी ऐसा नहीं कर रहे हैं?
एसा नहीँ।
मेरा मतलब है, जैसे, करीब आना। पता है?
श्री मून दो-हा.
क्या तुम मेरे करीब आना चाहते हो?
कुंआ...
क्यों?
क्या हम दोनों के लिए कोई शो है जिसमें हम साथ में दिख सकें?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ऐसा कुछ नहीं है.
फिर...फिल्म प्रमोशन?
नहीं।
मैंने कहा, ऐसी बात नहीं है।
मैं भी नहीं जानता.
लेकिन।
मुझे इतना तो यकीन है.
हम आपसे
और शिन जुन-ओह से भी ज्यादा करीब हैं, है ना?
सही?
हम आपसे और शिन जुन-ओह से भी ज्यादा करीब हैं!
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मून दो-हा.
हुह?
क्या आप बच्चे हैं?
जे-यॉन कहाँ है?
मून दो-हा के साथ।
मून दो-हा?
हाँ, शायद मून डो-हा को देखने गया था।
क्या उन दोनों के बीच अच्छे संबंध हैं या नहीं?
अरे, तुम क्या सोचते हो?
बुरे से अधिक अच्छा.
लेकिन कई बुरे समय भी आते हैं।
श्री मून दो-हा.
आइये कुछ बात स्पष्ट कर लें।
जब हम पहली बार मिले थे तब से मैं यह महसूस कर रहा हूं।
तुम हमेशा ऐसे क्यों बोलते हो?
वह पूरी 'प्रतिष्ठा' वाली बात...
क्या यही आपकी 'चापलूसी' की अवधारणा है?
कुछ बातें ऐसी हैं जो आप
कह सकते हैं और कुछ ऐसी हैं जो आप नहीं कह सकते।
क्या आप नहीं जानते कि सीमा कहां खींचनी है?
या फिर आप सचमुच ऐसा
सोचते हैं, श्रीमान मून दो-हा?
नहीं।
वो क्या था? मैं आपको सुन नहीं पा रहा हूँ।
मैं बहुत आगे निकल गया। मुझे माफ़ करना।
पहले मैं सोचता था कि एक बार काम ख़त्म हो गया,
हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे
, इसलिए मैंने इसे जाने दिया।
लेकिन मैं इसे अब और नहीं टालूंगा।
कृपया ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
हाँ।
अरे, मैं आपसे गंभीरता से बात कर रहा हूं।
हाँ!
जब आप हुक फेंकें तो उसे चौड़ा रखें।
हुक! और भी बड़ी हरकतें।
समझ गया?
- श्री गु जे-यॉन!
- वह फिर से शुरू हो गया।
Mr. Gu Jae-yeon!
Mr. Gu Jae-yeon.
क्या तुमने मुझे तार पर देखा?
हाँ, मैंने ही किया। मैं
ही हूँ जिसने तुम्हें संभाला है।
मैं अभी मॉनिटर देखकर आया हूँ।
क्या आपको पता है कि यह कितना शानदार लग रहा था?
- हाँ।
- और स्क्रिप्ट सुपरवाइजर ने कहा...
वाइड शॉट भी अद्भुत लग रहा था।
आप हमेशा कहते हैं कि
आंदोलनों को बड़ा बनाना चाहिए, है ना, श्रीमान गु जे-यॉन?
- तो...
- श्रीमान दो-हा, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
हाँ!
मैं अभी वापस आऊँगा।
अरे।
क्या आपके कानों से अभी भी खून बह रहा है?
ओह, अभी नहीं.
मैं तुम दोनों को समझ नहीं पा रहा हूं।
क्या तुम मुझे पीछे छोड़कर खुश हो?
जो कोई भी बेहतर नहीं जानता,
वह सोचेगा कि मैं तुम्हें छोड़ रहा हूं।
मेरे सारे सीन पूरे हो गए हैं।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
फिर भी,
चूँकि इसमें कोई एक्शन दृश्य नहीं बचा है,
कम से कम मुझे आपके चोटिल होने की चिंता नहीं करनी पड़ेगी ।
- लेकिन अपनी सतर्कता कम मत करो।
- हाँ, हाँ।
बीमार मत पड़ो, चोट मत खाओ।
मुझे यह पहले से पता है।
क्या आप जानते हैं कि मेरे अनुबंध की कीमत कितनी है?
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
मैं केवल इतना जानता हूं कि यदि आपको चोट लगती है तो
केवल आप ही नुकसान में रहेंगे।
आह.
बाकी शूटिंग के लिए शुभकामनाएं।
अगले सप्ताह मेरी छुट्टी है।
हुह?
अगले सप्ताह छुट्टी है।
सही।
इसलिए?
एक, दो, तीन, चार...
पांच छह सात...
छह...
एक दो तीन...
एक और जानलेवा कसरत.
मैंने सुना है कि मून डो-हा ने फिल्मांकन पूरा कर लिया है।
क्या, तुम्हें उसकी याद आती है?
नहीं।
यह एक त्वरित उत्तर था।
अगर आप उनसे मिलना चाहते हैं तो बस इतना कह दीजिए।
मून दो-हा आज सियोल वापस जा रहे हैं।
क्या?
क्या मून डो-हा अभी फिल्मांकन नहीं कर रहा है?
वह तो हैं, लेकिन आज छुट्टी का दिन है।
क्या आप दोनों अभी भी एक दूसरे से मिलते हैं?
हाँ।
Oh, Gu Jae-yeon.
हाँ, निदेशक.
क्या आज रात तुम खाली हो?
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
मुझे अभी-अभी फोन आया है।
वह आदमी अविश्वसनीय है!
अब वह माफी मांगने के लिए रात्रिभोज का आयोजन क्यों कर रहा है
?
और इतने कम समय में?
शिन जुन-ओह ने कहा कि वह केवल आज ही मुक्त हैं।
तो क्या हुआ? मेरे साथ भी ऐसा ही है!
मैंने निर्देशक को पहले ही बता दिया था कि मेरी योजना है।
आपने उसे बताया लेकिन...
श्री मून दो-हा.
मैं नहीं चाहता.
श्री मून दो-हा!
क्या आपने मना कर दिया?
प्रबंधक।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
क्या आप?
श्री शिन जुन-ओह सबसे पहले वहां पहुंचेंगे।
हाँ, समझ गया.
श्री जे-यॉन.
हम सब
आपको फ़ॉलो करते रहे हैं। हम आपके बड़े प्रशंसक हैं।
हमारा उभरता सितारा.
- क्या हम वहाँ चलें?
- हाँ, कृपया।
मैंने पहले ही कहा था कि मैं नहीं चाहता कि आप...
स्टॉक, विज्ञापन, निवेश...
श्री शिन सचमुच शराब पी सकते हैं।
इस तरफ, इस तरफ...
मैं नशे में हो रहा हूं.
यहाँ एक कदम है, कृपया सावधान रहें।
डायरेक्टर, कृपया थोड़ा पानी पियें।
धन्यवाद।
अरे, अब मैं अपने आप को संभाल सकता हूं।
आप जा सकते हैं।
क्या आपके पास कोई योजना नहीं है?
मैंने उन्हें पहले ही रद्द कर दिया है।
क्या मैं आपके लिए हैंगओवर के लिए कुछ लाऊं?
आप
बाद में जाने की योजना तो नहीं बना रहे थे, है ना?
पहले... मैंने देखा कि तुम शराब नहीं पी रहे थे।
अरे, तुम जा सकते हो.
आप सिर्फ अपने तख्तों पर ध्यान क्यों नहीं देते!
हुह?
यह क्या है?
आप वास्तव में यहाँ हैं?
क्या, तुम्हें लगा कि मैं मजाक कर रहा था?
नहीं यह नहीं...
मेरा ये मतलब नहीं था।
यह आपका दुर्लभ अवकाश का दिन है।
अगर मैंने तुम्हें हमारी योजना रद्द करने पर मजबूर कर दिया तो यह शर्म की बात होगी ।
क्या आप कहीं जाना चाहते थे?
और आपने मुझे वर्कआउट एडिक्ट कहा...
क्या आप पहले भी किसी के साथ यहां आये हैं?
एक गर्लफ्रेंड के साथ.
एक प्रेमिका...
क्या आप ऐसी जगह पर अपनी गर्लफ्रेंड को लेकर आते हैं ?
मुझे
हमारी योजना पहले ही रद्द करने के लिए खेद है।
बाद में...
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
मैं आपसे समझने का अनुरोध करता हूं।
श्री मून दो-हा?
मैं सोच रहा था.
क्या यह तारीख नहीं है?
डेट... क्या?
मैं तुम्हें सुबह होने से पहले उठा लेता हूँ,
तुम्हारी देखभाल करता हूँ, फिर तुम्हें घर ले जाता हूँ।
यह तो पाठ्यपुस्तकीय तारीख है, है न?
ओह...
मैं सोचता हूं कि आप इसे इस तरह देख सकते हैं।
हालाँकि हम [डेटिंग] नहीं कर रहे हैं।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मुझे नहीं मालूम कि यह भावना क्या है।
इसलिए...
अगली बार...
क्या तुम मेरे साथ डेट पर चलना चाहोगे?
"मैच प्ले पुनः संपादित संस्करण"
(एपिसोड 4)